--what do I want to learn or understand better?
  Jag har skapat ett flertal olika program antingen själv eller i par så själva programmeringsdelen känns rätt säkert. Vi har även haft några grupparbeten i 
  programmering så jag skulle vilja påstå att jag har ganska koll på hur man arbetar i ett lag med programmaring. Det jag skuklle vilja bli bättre på med det 
  här projektet är att ännu en gång öva in hur man faktiskt sätter upp själva grunden för arbetet. Att bara jobba i arbetet är i min mening väldigt simpelt det
  svåraste är att sätta upp det från början. Så mitt personliga mål är att vi får en grund som alla har koll på från början sås att inte det tillkommer svårigheter
  senare i projektet.
  
--how can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
  Våran grupp kommer ju från olika program och har därför även olika styrkor och svagheter som man kan tillföra till gruppen. Som en av dem som gått IT i gruppen 
  skulle jag säga jag själv är en av dem som borde ha mest koll på hur man sätter upp ett repo/git och sedan använder det på ett effektivt sätt. Detta är något som
  vi från IT kan lära dem från I.

--what is my contribution towards the team’s use of Scrum?
  Vi har inte riktigt börjat på alvar använda oss av Scrum än vilket gör denna fråga svår att besvara. Det ända användandet jag kan komma på hittills var under övningen
  där man skule måla och där hade vi inga specifika roller utan alla hade väl egentligen rollen som developer. Under projektets gång så skulle min första gissning vara
  att min roll innom Scrum kommer vara som en developer. Vi har inte bestämt något än men den rollen är min nuvarande tanke.

--what is my contribution towards the team’s deliveries?
  Allt vi jobbat på hittills har varit gemensamt som en grupp. Detta har betyder att största delen av arbetet har gjorts genom att diskutera/planera hur vi skall jobba
  med projektet. Jag har deltagit i alla möten/pass som vi haft under denna veckan och jag tycker att jag även har deltagit i diskussionerna. Jag har även delat med mig
  av min kunskap om man effektivt lägger filer som denna i repot. Överlag har alla varit delaktiga ganska lika mängd då allt jobb skett i fullstor grupp.

