--what do I want to learn or understand better?
Vi bestämde oss förra arbetsveckan för att använda oss av Spring vilket involverar programmaringssrpåk som jag inte tidigare 
haft någon erfarenhet av. Målet för denna veckan var att få en grundläggande förståelse av hur programmet/språken fungerade
vilket jag tycker jag har fått men det kan definitivt bli bättre. Mitt mål är därför att fortsätta kolla på videos, prata med
gruppen och testa mig fram för att få en mer avancerad förtåelse och därmed kunna bidra till att utveckla projektet.

  
--how can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
För tillfället så tror jag inte att någon i gruppen är nån expert på de nya programmen/språken vi använder vvilket gör det 
lite knepigt att lära varandra det. Med det sagt gör vi vårt bästa för att dela länkar och kod som kan hjälpa andra 
i gruppen lära sig. Detta hjälper till så att hela gruppen har relativt samma kunskapsnivå så ingen hamnar efter och därmed 
inte förstår. Vi har haft ett möte där vi från IT hjälpte dem från I hur git och github fungerade samt hur man använder
dessa för att jobba i grupp. Jag kan fortfarande hjälpa till om det skulle framkomma några svårigheter kring dessa.

--what is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Denna veckan var första veckan då vi på riktigt börjat använda oss av scrum. Vi har inte helt tagit specifika roller än då
vi arbetat som en hel grupp under alla moment vi haft denna veckan. Jag tror fortfarande att en roll som developer hade
passat mig bäst men jag är öppen till att se vilka roller som resten av gruppen känner att dem passar bäst i. Vi har även 
använt oss av trello bords för att sätta upp en board för vad som behöver göras och när. Detta gjordes som en grupp så där
skulle jag säga att jag tillförde min del till användandet av scrum.

--what is my contribution towards the team’s deliveries?
Våra delivireies denna veckan var en team reflection och arbete på applikationen. Först har vi team reflection som gjordes
i grupp där alla tillförde åsikter samt skrev text. Sen har vi arbete på applikationen som under denna veckan bestod av
att först skapa en grundläggande applikation i form av ett "Hello World" och sedan en utökning av detta för att tillåta
input från användaren vilket skulle vara grunden för tidsrapportering. Jag har deltagit i skapandet båda dessa på våra 
förbestämda mötestider tider.
