--what do I want to learn or understand better?
Vi har som en grupp betämt att vi skall använda oss av två program som jag tidigare inte använt. Mitt mål är därför att inför nästa möte ha 
åtminstone en grundläggande kunskap om hur dessa programmen fungerar så jag kan bidra till arbetet direkt istället för att gå in blindt. 
Vi har även fått en genomgång på hur man skriver user-stories vilket jag har gjort sedan tidigare men man kan ju alltid bli bättre, så det är
den andra saken som jag vill lära mig och förstå bättre än jag gör i nuläget.
  
--how can I help someone else, or the entire team, to learn something new?
Jag har ingen tidigare erfarenhet av de två programmen vi skall använda oss av vilket betyder att det är svårt att lära någon annan i gruppen
hur de fungerar. Programmen verkade dock relativt lika andra program/miljöer som jag tidigare använt mig av vilket kanske kan leda till att jag lär
mig snabbt och kan därmed hjälpa någon annan i gruppen som har mindre erfarenhet av den typen av miljöer.

--what is my contribution towards the team’s use of Scrum?
Eftersom inget riktigt arbete (kodning) på projektet faktiskt har börjat än så har vi inte använt oss av scrum innom projektet. Jag har däremot
deltagit på alla övningarna som givits denna vecka och känner ganska säker på hur scrum fungerar och att jag kommer göra min del när vi väl 
börjar använda oss av scrum i projektet.

--what is my contribution towards the team’s deliveries?
Våra delivireies denna veckan var en mockup av applikationen, en business model canvas och en beskrivning av projektet. Efter ett möte där vi 
diskuterat hur vi ville göra dessa tre delar så bestämde vi att sätta två personer på business model canvas, en person på beskrivningen av projektet
och de andra tre på att ta fram mockups på hur applicationen skulle se ut. Mitt bidrag till våra deliveries var som en av de tre som skapade mockuppen.
Denna veckan letade vi även efter en stakeholder så vi skickade alla ut två mail var till potensiella personer. Då en av mina personer svarede och blev utvald
som stakeholder så har jag även haft ansvaret för kontakten mellan gruppen och stakeholdern. 
